
1. Tuổi có lẽ không ảnh hưởng đến nhinều đến nguy cơ mắc bệnh tim. Bởi vì dữ liệu cho thấy đó là các mức tuổi khác nhau đều có thể bị hoặc không bị. Người trẻ hay người già thì đều có thể bị hoặc không

2. Trong y học, thống kê như tôi tìm hiểu và được biêt và chỉ ra đó là thường thì nam giới sẽ có tỉ lệ mắc bệnh cao hơn nữ giới. Nhưng mà có vẻ khi quan sát 5 dòng dữ liệu thì có lẽ là người bị bệnh tim thì toàn là người nữ nhỉ

3. Theo tôi tìm hiểu thì loại đau ngực nguy hiểm nhất ở đây chính là đau ngực khong điển hình vì nó là tỉ lệ cao triệu chứng của việc mắc bệnh vành mạch. Bệnh nhân ASY dù không có triệu chứng rõ ràng như đau ngực điển hình nhưng cũng là một nguyên nhân kết hợp các bệnh lý khác như huyết áp cao mỡ màu cao, béo phì , tiểu đường... là tác nhân dẫn đến bệnh nhân ASY vẫn hoàn toàn có thể mắc bệnh tim mạch. 

4. Huyết áp bình thường là trong khoảng < 120mmHg/80mmHG. 
Huyết áp được coi là cao khi lúc đo nghỉ đạt mức >= 140/90mmHg

5. Cholestor toàn phần đánh giá là bình thường khi < 200(mg/dL) 
   Ngưỡng cao: 200-239mg/dL
   Cao: >= 240mg/dL
   có 2 loại cholesterol là:
+) LDL-C (low-density Lipoprotein) là một Cholesterol xấu, nguy hiểm của tim mạch, tích tục tren thành động mạch. hình thành mảng bám gây tắc nghẽn và dẫn đến nhồi máu cơ tim hoặc tai biến. 
+) HDL-C(High - density Lipoprotein) là một Cholesterol tốt, giúp vận chuyển cholesterol dư thừa từ máu về gan để loại bỏ, giúp giữ thành mạch thông thoáng.  
từ đó nếu tỉ sổ toàn phần / HDL-C ở mức lý tưởng là < 4.5 nếu >5.0, nguy cơ mắc bệnh tim mạch cao. 

6. Đường hết cao(tiểu đường) liên quan chặt chẽ đến bệnh tim do lượng đường dư thừa phá hủy lớp nội mạc mạch máu. Gây xơ vữa động mạnh , viêm mạn tính và rối loại lipid máu. Tình trạng này làm mạch máu cứng, hẹp, cản trở lưu thông máu. Dẫn đến tăng huyết áp nhồi máu cơ tim, đột quỵ, và suy tim. nguy cơ tử vong tim mạch cao gấp 1-5 lần người bình thường. 

7. Có thể đánh giá là dựa vào outcome là tỉ lệ người không bị sẽ 
nhiều hơn nhưng chắc là tỉ lệ tổng thể cả bộ thì không lệch nhau quá nhiều và không phải là bộ dữ liệu mất cân bằng. 

